# Вики

| Содержание                   |
| :--------------------------- |
| [1. Инофрмация](#информация) |
| [2. Команды](#команды)       |
| [3. РП команды](#рп-команды) |
| [4. Планы](#планы)           |
| [5. Авторы](#авторы)         |

## Информация

**[Альби](t.me/albiNeko_bot)** это приватный бот собственной разработки для групп(флудов, ролок) [p_khom](t.me/p_khom) и Freeza.

Альби является комбинацией [Ириса](t.me/iris_cm_bot), [Селестианы](t.me/celestianabot) и кастомных функций для нужд групп. Она созданна для того, что-бы избежать платных функций Ириса и рекламы в Селестиане и что-бы иметь полный контроль над всеми фунцкциями и добавлять то, что другие не хотят или не могут.

Технические детали:\
Написана на Python 3.13\
Библиотека: pyTelegramBotAPI 4.29.1\
Хостинг: приватный компьютер

## Команды

* Идея _текст идеи_
	* С помощью этой команды вы можете предлагать идеи для бота. Писать лучше боту в ЛС, что-бы не захламлять группу.
* Подпиши _картинка_
	* Альби ставит свою подпись на вашу картинку. Подпись черная, поэтому скидывайте лучше более светлые картинки.
* Брак @user
	* Этой командой вы можете предложить брак человеку, которого вы отметили.
* Моибраки
	* Бот поддерживает многобрачие, с помощью этой команды вы можете посмотреть все свои браки.
* Браки
	* Присылает список всех браков чата.
* Поженить
	* Команда для админов. Создает брак между двумя пользователями без их согласия.
* Ник _ник_
	* Заменяет ваше имя в Телеграме на новый ник
* Help, Помощь, Команды, Инфо, Информация
	* Присылает ссылку на вики

# В разработке

* Дуэль @user
	* Дуэль как в Ирисе
* Добавить команду
	* Админ может добавить свою РП команду в свой чат


## РП команды

- кинуть стул
- растворить в масле
- похвалить нахуй
- пригласить нахуй
- кокетливо воткнуть нож
- делать секс
- пригласить на чай
- пожать руку
- послать нахуй
- сдать молдавской разведке
- записать на ноготочки
- выебать
- дать пять
- изнасиловать
- кусь
- кастрировать
- лизнуть
- обнять
- отравить
- отдаться
- поздравить
- поцеловать
- потрогать
- похвалить
- понюхать
- погладить
- пнуть
- покормить
- расстрелять
- сжечь
- трахнуть
- ущипнуть
- уебать
- ударить
- укусить
- убить
- куснуть
- облизать
- шлепнуть
- утопить
- пытать
- казнить
- задушить
- закопать
- покарать


## Планы

Вы можете наблюдать за разработкой на доске [tldraw](https://www.tldraw.com/f/uJiqF5548FrVCfEl_P2WN?d=v2488.-1289.6206.3636.page).\
На ней вы можете посмотреть идеи, функции в разработке и уже законченные функции.


## Авторы

Главный разработчик: pkhom [TG](t.me/p_khom)\
Главный идейщик: Freeza\
[Ирис](t.me/iris_cm_bot), [Селестиана](t.me/celestianabot)- идеи и вдохновения для функций


### Благодарности:

Пусто\
Предлагайте свои идеи, что-бы попасть сюда!